Thông tin về thiết bị gồm có: 1. mã thiết bị là số nguyên tự động tăng; 2. tên thiết bị; 3. thông tin thiết bị gồm: giá nhập,số năm bảo hành.
Viết chương trình cho phép ghi ra file nhị phân(yêu cầu file được đặt tên là mã sinh viên và tên file mở rộng .bin ) thực hiện 3 chức năng:
1. thêm mới
2. cập nhật thông tin theo mã thiết b
3. hiển thị danh sách thiết bị có giá nhập giảm dần
Mô tả dữ liệu vào:
- Dòng thứ nhất là lựa chọn chức năng thực hiện
- Dòng thứ hai
   + Nếu lựa chọn ở dòng thứ nhất là 1 thì nhập số thiết bị sẽ thêm mới
   + Nếu lựa chọn ở dòng thứ nhất là 2 thì nhập mã thiết bị cần sửa đổi
- Dòng tiếp theo là thông tin thiết bị
Mô tả dữ liệu ra:
- Nếu lựa chọn là 1 thì xuất ra số thiết bị đã được thêm
- Nếu lựa chọn là 2 thì in ra mã thiết bị đã được sửa
- Nếu lựa chọn là 3 thì in ra danh sách theo mô tả dưới đây (các thông tin cách nhau một khoảng trắng)
Một trường hợp sử dụng chương trình
INPUT (1)
1
2
tu lanh
16.5 2
may giat
8.5 4
OUTPUT (1)
2

INPUT (2)
2
2
dieu hoa
20.5 1
OUTPUT (2)
2

INPUT (3)
3
OUTPUT
2 dieu hoa 20.5 1
1 tu lanh 16.5 2