Thông tin về sách gồm có: 1. mã sách là số nguyên tự động tăng; 2. tên sách; 3. tên tác giả; 4. giá tiền; 
Viết chương trình cho phép ghi ra file nhị phân(yêu cầu file được đặt tên là mã sinh viên và tên file mở rộng .bin ) thực hiện 3 chức năng:
1. thêm mới sách
2. cập nhật thông tin sách
3. hiển thị danh sách sách theo thứ tự tăng dần giá tiền
Mô tả dữ liệu vào:
- Dòng thứ nhất là lựa chọn chức năng thực hiện
- Dòng thứ hai
   + Nếu lựa chọn ở dòng thứ nhất là 1 thì nhập số sách sẽ thêm mới
   + Nếu lựa chọn ở dòng thứ nhất là 2 thì nhập mã sách sẽ sửa đổi
- Dòng tiếp theo là thông tin sản phẩm
Mô tả dữ liệu ra:
- Nếu lựa chọn là 1 thì sau khi thực hiện xong chức năng in ra số sách được thêm
- Nếu lựa chọn là 2 thì sau khi thực hiện xong chức năng in ra tên sách được sửa
- Nếu lựa chọn là 3 thì in ra danh sách theo mô tả dưới đây: giá lấy 2 chữ số thập phân, các thông tin cách nhau một khoảng trắng 
Một trường hợp sử dụng chương trình
INPUT (1)
1
2
hoa vang
nhat anh
12.5
hoa trang
nhat em
11.5
OUTPUT (1)
2

INPUT (2)
2
2
hoa do
nhat co
10.5
OUTPUT (2)
hoa do
INPUT (3)
3
OUTPUT
2 hoa do 10.50 nhat co
1 hoa vang 12.50 nhat anh