Thông tin về tiền chi tiêu gồm có: 1. ID khoản mục chi tiêu là số nguyên tự động tăng từ 1; 2. loại khoản mục: 1 là thu và 2 là chi; 3. tên khoản mục; 4. số tiền 
Viết chương trình cho phép ghi ra file nhị phân(yêu cầu file được đặt tên là mã sinh viên và tên file mở rộng .bin ) thực hiện 3 chức năng:
1. thêm mới khoản mục
2. cập nhật thông tin khoản mục
3. hiển thị tổng thu, tổng chi và số tiền tiết kiệm được
Mô tả dữ liệu vào:
- Dòng thứ nhất là lựa chọn chức năng thực hiện
- Dòng thứ hai
   + Nếu lựa chọn ở dòng thứ nhất là 1 thì nhập khoản mục chi tiêu mới
   + Nếu lựa chọn ở dòng thứ nhất là 2 thì nhập id khoản mục chi tiêu
- Dòng tiếp theo là thông tin khoản mục
Mô tả dữ liệu ra:
- Nếu lựa chọn là 1 thì sau khi thực hiện xong chức năng in ra số khoản mục thu và chi được thêm
- Nếu lựa chọn là 2 thì sau khi thực hiện xong chức năng in ra tên khoản mục được sửa
- Nếu lựa chọn là 3 thì in ra kết quả theo mô tả dưới đây: [Tổng thu] [Tổng chi] [Số tiền còn lại]
 các thông tin cách nhau một khoảng trắng 
Một trường hợp sử dụng chương trình
INPUT (1)
1
3
1
luong
10000
2
tien nha
5000
1
thuong
1000
OUTPUT (1)
2 1

INPUT (2)
2
3
2
tien an
2000
OUTPUT (2)
tien an

INPUT (3)
3
OUTPUT
10000 7000 3000