Thông tin về sinh viên gồm có: 1. Id sinh viên là số nguyên tự động tăng; 2. mã sinh viên; 3. tên sinh viên.
Viết chương trình cho phép ghi ra file nhị phân(yêu cầu file được đặt tên là mã sinh viên và tên file mở rộng .bin ) thực hiện 3 chức năng:
1. thêm mới
2. cập nhật tên sinh viên
3. tìm kiếm sinh viên theo mã hoặc có mã bắt đầu bằng chuỗi nhập vào
Mô tả dữ liệu vào:
- Dòng thứ nhất là lựa chọn chức năng thực hiện
- Dòng thứ hai
   + Nếu lựa chọn ở dòng thứ nhất là 1 thì nhập số sinh viên sẽ thêm mới
   + Nếu lựa chọn ở dòng thứ nhất là 2 thì nhập mã sinh viên sẽ sửa đổi
- Dòng tiếp theo là thông tin sinh viên
Mô tả dữ liệu ra:
- Nếu lựa chọn là 1 thì in ra số sinh viên được thêm
- Nếu lựa chọn là 2 thì in ra mã sinh viên được sửa
- Nếu lựa chọn là 3 thì in ra kết quả tìm kiếm theo mô tả dưới đây (các thông tin cách nhau một khoảng trắng)
Một trường hợp sử dụng chương trình
INPUT (1)
1
2
b17dccn111
nguyen van a
b17dcvt112
nguyen van b
OUTPUT (1)
2

INPUT (2)
2
b17dccn111
b17dcvt113
tran van nam
OUTPUT (2)
b17dcvt113

INPUT (3)
3
b17dcvt
OUTPUT
1 tran van nam b17dcvt113
2 nguyen van b b17dcvt112