Thông tin về sản phẩm gồm có: 1. mã sản phẩm là số nguyên tự động tăng; 2. tên sản phẩm; 3. giá là số thực gồm giá nhập, giá xuất.
Viết chương trình cho phép ghi ra file nhị phân(yêu cầu file được đặt tên là mã sinh viên và tên file mở rộng .bin ) thực hiện 3 chức năng:
1. thêm mới
2. cập nhật giá theo mã sản phẩm
3. hiển thị danh sách sản phẩm có chênh lệch giá xuất với giá nhập giảm dần
Mô tả dữ liệu vào:
- Dòng thứ nhất là lựa chọn chức năng thực hiện
- Dòng thứ hai
   + Nếu lựa chọn ở dòng thứ nhất là 1 thì nhập số sản phẩm sẽ thêm mới
   + Nếu lựa chọn ở dòng thứ nhất là 2 thì nhập mã sản phẩm sẽ sửa đổi
- Dòng tiếp theo là thông tin sản phẩm
Mô tả dữ liệu ra:
- Nếu lựa chọn là 1 thì in ra số sản phẩm đã được thêm
- Nếu lựa chọn là 2 thì in ra mã sản phẩm đã được sửa
- Nếu lựa chọn là 3 thì hiển thị danh sách theo mô tả dưới đây: giá lấy 2 chữ số thập phân, các thông tin cách nhau một khoảng trắng 
Một trường hợp sử dụng chương trình
INPUT (1)
1
2
banh ngot
5.50 8.50
nuoc ngot
4.50 6.50
OUTPUT (1)
2

INPUT (2)
2
2
nuoc giai khat
4.50 10.50
OUTPUT (2)
2

INPUT (3)
3
OUTPUT
2 nuoc giai khat 4.50 10.50
1 banh ngot 5.50 8.50