Thông tin về sinh viên gồm có: 1. mã sinh viên là số nguyên tự động tăng; 2. tên sinh viên; 3. điểm sinh viên là số thực gồm điểm môn A, môn B, môn C.
Viết chương trình cho phép ghi ra file nhị phân(yêu cầu file được đặt tên là mã sinh viên và tên file mở rộng .bin ) thực hiện 3 chức năng:
1. thêm mới
2. cập nhật điểm theo mã sinh viên
3. hiển thị danh sách sinh viên theo tổng điểm tăng dần

Mô tả dữ liệu vào:
- Dòng thứ nhất là lựa chọn chức năng thực hiện
- Dòng thứ hai
   + Nếu lựa chọn ở dòng thứ nhất là 1 thì nhập số sinh viên sẽ thêm mới
   + Nếu lựa chọn ở dòng thứ nhất là 2 thì nhập mã sinh viên sẽ sửa đổi
- Dòng tiếp theo là thông tin sinh viên
Mô tả dữ liệu ra:
- Nếu lựa chọn là 1 thì in ra số sinh viên được thêm
- Nếu lựa chọn là 2 thì in ra mã sinh viên được sửa
- Nếu lựa chọn là 3 thì in ra danh sách theo mô tả dưới đây (các thông tin cách nhau một khoảng trắng)
Một trường hợp sử dụng chương trình
INPUT (1)
1
2
nguyen van hai
8.5 5.5 7.5
tran van tuan
8.5 .50 9.0
OUTPUT (1)
2

INPUT (2)
2
2
tran van nam
5.5 5.0 6.0
OUTPUT (2)
2

INPUT (3)
3
OUTPUT
2 tran van nam 5.5 5.0 6.0
1 nguyen van hai 8.5 5.5 7.5